❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
එහෙම උනා නම්,
මම දැන් මෙතන ඉඳගෙන ඉඳීවිද?
අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා ප්‍රතිඵල බලන්න.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා, මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
මම ඒ ශිෂ්‍යයාව හොඳින් දන්නවා මොකද එයා මගේ ගෙදර නිතිපතා එන කෙනෙක්.
ඒ මදිවට, වින්දිතයා
සිද්ධියට හරියටම කලින් හිටියා.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ඇඳුම් මෙතන දාලා ගියා.
ඉතින්, මම ඇඳුම් බෙදා හැරීමට ගියා,
ගෙදර හිස්ව තිබුණා, ඉතින්...
මම කිහිප වතාවක්ම හිස් අතින් ආපසු ආවා.
මෑතකදී, මොකක්ද?
මේ අවට සැක සහිත කෙනෙක්ව ඔයා දැකල තියෙනවද?
සැක සහිත පුද්ගලයෙක්ද?
ආහ්, නමුත් මේක පරණ නගරයේ රැස්වීම් ස්ථානය නෙවෙයිද ?
ආහ්, මම ඔයාට ෆොටෝ එක පෙන්නන්න ඕනේ.
- ආහ්, ඔයා ළඟ ෆොටෝ එකක් තියෙනවා නේද?
- ඔව්.
හොඳයි, මේ විදියට බැලුවොත්
මම තොප්පියක් දාගෙන ඉන්න නිසා මට හරියටම කියන්න බෑ.
ඕ! ම්ම්, කොහොම හරි
ඔයාගේ නෑනා රෝහලෙන් ඩිස්චාර්ජ් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා?
වාව්, සහෝදරයා,
මම දැනටමත් මෙතන පුරාම ආරංචිය අහලා තියෙනවා...
ආහ්, හොඳයි, සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා,
ඒ නිසා මම ඊයේ පෙරේදා ගෙදර ආවා.
ඒක ඇත්තටම හොඳට ගියා නේද?
වකුගඩු බද්ධ කිරීමේ සැත්කම
පහසු ක්‍රියා පටිපාටියක් නොවේ.
- හරි
- ඔව්, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
අනේ
මන්දා, අනේ මන්දා, මට එච්චර අමාරුවක් තිබුණේ නෑ...
හේයි, ඔයාට කෝල් එකක් ආවා.
ඒක ඔයාගෙ අයියාගෙ.
ඔව්, කණ්ඩායම් නායකයා
ඔහ්, දැන්මද?
මම දැනට විමර්ශනය කරමින් සිටිමි.
ආ, ඔව්
හරි
, ඔව්. එහෙනම් ඔයා ආවම මට කතා කරන්න.
ඔව්
අලුත් කණ්ඩායම් නායකයා?
හැමෝම ඇතුලට ගිහින් ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕන නේද?
නැහැ,
මම උදේ සෝල් වලට ගියා මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්න.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
නැහැ, වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරයා
කියනවා ඔහුට ඒ දර්ශනය බලන්න ඕන කියලා.
එයාලා කිව්වා එයාලා එකට එනවා කියලා,
ඒ නිසා මම ඉන්න ඕනේ.
ඔව්?
අපොයි, මේක මට හොඳටම කේන්ති යනවා.
- ආහ්, එයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලද හිතන්නේ? අනේ මන්දා, ටීඑස්කේ.
- කවුද එන්නේ? ඔයා එහෙමද හැසිරෙන්නේ?
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයේ ඉන්නවා සියෝ සේ-හ්යුන් කියලා
පිස්සෙක් .
ඔහු රහස් පරීක්ෂක සෙල්ලම් කිරීමට ඇබ්බැහි වීම සම්බන්ධයෙන් කුප්‍රකට විය .
අපොයි, මේක ඇත්තටම හිත අවුල් කරන දෙයක්.
මොකද ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා නිතරම කියනවා.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාඥයා හැමවිටම
තමන් වගේ කෙනෙක්ව තෝරනවා, දන්නවද, අහ්, හහ්?
වාතය
මැරෙන තරමටම සීතලයි! මම දැන් පරීක්ෂණ කරන්න තරම් කාර්යබහුලයි! අනේ මන්දා, ට්සක්.
සහෝදරයා, ඔයාගෙ ෆෝන් එක ඕෆ් කරන්න.
නරක පුරුද්දක් ඉක්මනින්ම අල්ලගන්න ඕන.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මේ අයට
කණ්ඩායම් නායකයාගෙන් බැණ වදින්න වෙයි.
නිවා දමන්න
-
නාම් ස්යුං-හ්යොප් මේ
මත්ද්‍රව්‍ය වෙනුවට සරල ප්‍රහාරයක් ලෙස
මෙය හැසිරවීම ඇත්තෙන්ම අපහසුද ?
ආහ්, මේකට ආවොත්...
ආහ්,
මගේ කීර්ති නාමය ඔයාට මොකද කරන්නේ, මහල්ලා?
කරදර වෙන්න එපා
මිස්ටර් ඕ, කොන්දේසි විරහිතව අද දක්වා
ඔහු අංශ ප්‍රධානී Seo හමුවී
මෙම කාරණය විසඳා ගන්නා බව පැවසූ නිසා...
කරුණාකර ටික වේලාවක් ඉන්න.
ඔබව මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් තබා ගන්නේ කුමක් නිසාද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා ආයෙත් දේවල් වැරදියට අර්ථකථනය කරනවා.
මම කවද්ද ආයෙත් එහෙම කළේ?
ඒකයි මම මේ විදියට එකින් එක හැමදේම
පෞද්ගලිකව බලාගන්නේ .
අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා රන් ලාංඡනය පැළඳ සිටි විට
එක අඩුපාඩුවක්වත් නැති බවට වග බලා ගැනීමට මම උත්සාහ කරමි.
ඒයි, එන්න, tsk
ආහ්, නමුත්
මම ඔයාට කිව්වා ඕනෑවට වඩා තදින් අල්ලන්න එපා කියලා
, ඇයි?
අර දැනටමත් නරුම කොල්ලා
සම්පූර්ණයෙන්ම කේන්ති ගිහින් පැමිණිල්ලක් දැම්මොත්...
- ඔහ්, මහත්මයා
- අධ්‍යක්ෂක
චීෆ් සීඕ
යනු අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාඥයෙකු වීම හැර අන් කිසිවක් කළ නොහැකි කෙනෙකි .
එපමණක් නොව, ප්‍රධාන රෝහලට මාරුවීමක් ද අත ළඟයි.
එයාට ඒ තරම් සාමාන්‍ය බුද්ධියක් තියෙන්න ඇති නේද?
උහ්, උහ්, මිස්ටර් ඕහ් කියලා කතා කරන්න බලන්න.
මිස්ටර් ඕ,
මම අද උදේ අංශ ප්‍රධානී සීඕ එක්ක යොන්ග්චොන් නඩුවට ගියා .
ඔහ්, නැවතත්?
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා
, ඇත්තටම.
අඩවිය පිරිසිදු කර තිබේද?
නැහැ,
මම එය සොයාගත් විට තිබූ ආකාරයටම තැබුවා.
නමුත් දර්ශනය කෙතරම් පිරිසිදුද යන්න අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
මෙය බොහෝ විට පළමු මිනීමැරුම නොවේ.
හේතුව කුමක්ද?
එය පළමු මිනීමැරුම නම්,
දැඩි චිත්තවේගීය කැලඹීමක් ඇති වේවි.
ස්වාභාවිකවම, වෙබ් අඩවිය
අවුල් වීමට ඉඩ තිබේ.
මට සමාවෙන්න
මේවා වැරදිකරු විසින් දමා ගිය සපත්තු ය.
වැරදිකරු එම සපත්තු මාරු කර
සිරුර බැහැර කළේය.
අත්හැරීම සැලසුම් කළ එකක් වුවද
පළමු මිනීමැරුම් ස්ථානයෙන් හමු වූ වස්තුවක්
දක්ෂ ලෙස භාවිතා කිරීම දුෂ්කර ය .
ඔයා හරිම තියුණුයි.
ඇත්තටම, අපරාධ මනෝවිද්‍යාව සම්බන්ධයෙන්...
නමුත් ඒක ටිකක් හදිසි දෙයක් නෙවෙයිද?
වැරදිකරු මඩ සහිත කෙත අපේක්ෂා නොකළේ නම්,
ඔවුන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ට වෙනස් සපත්තු අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
ආ...
ඔබ කලින් තීරණය කළ පිළිතුරකින් සිතන්නේ නම්,
ඔබට සත්‍යයෙන් ඈත් විය හැකිය.
කපා ඉවත් කරන ලද මළ සිරුර ආවරණය කරන
ඝාතකයාගේ දෑත්
පිරිසිදු ස්ථානයක
කැපී පෙනෙන ලෙස ඉතිරි වූ සිරුරක්
මළ සිරුර බැහැර කිරීමේ සිට අතහැර දැමීම දක්වා
සෑම දෙයකටම දක්ෂ අපරාධකරු
මේ මිනීමැරුම පළමුවැන්න නොවන්නට පුළුවන.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නම්
එය පරිපූර්ණ ලෙස සැඟවිය හැකිව තිබුණි .
මළ සිරුරු මෙහි ප්‍රදර්ශනයට තබා තිබුණේ ඇයි?
නම්
කවුරුහරි ඒක හොයාගනී කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා නම්
කෙනෙකුට
එය යවන පණිවිඩයක් නම්
ඇයි ඒ…
මෙය සැබෑ මිනීමැරුම් ස්ථානයදැයි බැලීමට පස් පරීක්ෂණයක් කරන්න .
මම තහවුරු කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
සාක්ෂි ලැයිස්තුව සම්පූර්ණ කර තිබේද?
එය තවමත් සිදුවෙමින් පවතී.
ප්‍රතිඵල ලැබුණු පසු
කරුණාකර සාක්ෂි ලැයිස්තුව මෙම විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනයට එවන්න .
විමර්ශනය ඉදිරියට ගෙන
යාමට ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද ?
ආහ්, ඒක තමයි...
මම දන්නවා
රහස් පරීක්ෂකයිනි, ඔබ මේ වගේ ප්‍රශ්න වලට ඇත්තටම කැමති නැහැ කියලා.
නමුත් මේ මගේ විදිහ...
මම නීතිරීති අනුව දේවල් කරන්නම්.
පළමුව, අපි අපරාධ ස්ථානය අසල ප්‍රදේශය විමර්ශනය කර
වින්දිතයා වටා සිටින පුද්ගලයින්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නෙමු.
ඇත්තටම, මෑතකදී බොහෝ ලුහුබැඳීම් වාර්තා තිබුණා, සහ
වින්දිතයාත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්, ඉතින්...
මම මුලින්ම ඒ ප්‍රදේශයට
යන්න සැලසුම් කළා .
එකදු සාක්ෂියක්වත් නොමැතිව
ඉතා සූක්ෂම ලෙස සැලසුම් කරන ලද දර්ශනයක් දැකීම
එය අහම්බෙන් සිදු වූ අපරාධයකට වඩා සැලසුම් කළ අපරාධයකට සමීප බවක් දැනේ.
මූලික විමර්ශනයේ සිට පියවරෙන් පියවර
ක්‍රියාවලිය හරහා යාමට මම සැලසුම් කරමි .
ඔබ සැකකරු බැහැර කර
නැවත ආරම්භයට යනවාද?
අපි විමර්ශනය නොකරන බව නොවේ .
මම කිව්වා මම ඉලක්කයක් හොයනවා කියලා.
එය කල්තියාම එහෙන් මෙහෙන්
දර්ශනය වූ බව
බිම් මට්ටමේ තත්වයත් එක්ක ඒක ටිකක් නොගැලපෙනවා වගේ.
එකතු කරන ලද සාක්ෂි දෙස බැලීමටද ඔබ අදහස් කරන්නේ?
ඔයා ඒක කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔබ කලින් තීරණය කළ පිළිතුරක් තැබුවහොත්,
ඔබට සත්‍යයෙන් ඈත් විය හැකිය.
සීසීටීවී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආ, ඔව්
එසේ වුවද, ඒ
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
ඒක දැන් මේ පාරේ නෑ.
ඒ ගැන මොකද?
ආහ්, ඒක
පාර ආලෝකමත් කරනවා, ඉතින් අඩවියේ පැත්ත...
ශරීරය නැමුණු බවට
කිසිදු සලකුණක් නොමැත .
එවිට ස්වාභාවිකවම,
ඒ කියන්නේ විශාල වාහනයක් භාවිතා කර ඇති බවයි.
ස්ථානය වටා නිශ්චිත වාහනයක
ටයර් පීලි නොමැති වීම යනු
ඒ කියන්නේ මම වෙනස් මාර්ගයකින් ආවා කියන එක.
එහෙනම් ඒක එතන
තුන්මං හන්දියේ CCTV එකේ අල්ලලා තියෙන්න ඇති .
ආ...
ඔව්
ඒක හරි.
මම CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කළ විට
වෑන්
ගොඩක් එනවා යනවා.
හොඳයි, මොකද මම ඒක කොහොමත් හොයන නිසා
මම හිතන්නේ මට හැම බෙදාහැරීමේ වාහනයක්ම පරීක්ෂා කරන්න වෙයි.
ඔයා කෙලින්ම එතනටද යන්නේ?
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව ලැබුණු වහාම
අපි ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නෙමු .
ඔව්
කරුණාකර ඉහළට යාමේදී ප්‍රවේශම් වන්න!
ඔයා යන්න කලින් එකට රෑ කෑම කන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි.
අනේ මන්දා
ආහ්, ම්ම්, මම මිනිස්සුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න කාර්යබහුල වුණු නිසා
මගේ බැටරිය ඉවරයි කියලා මට තේරුණේ නැහැ .
ඔබ තවමත් අඩවියේද?
ඔව්, මොනවා වුනත්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දැන් කොහෙද?
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තත්ත්වය අනුව,
අමතර DNA ලබා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
පළමුව, අපරාධ ස්ථානය
හඳුනා ගැනීමට උත්සාහ කරමු .
කලින් එකතු කරන ලද පස් සාම්පලය විශ්ලේෂණය සඳහා
මම ඉක්මනින් එවන්නම් .
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
කරුණාකර මෙය අනුමත කරන්න, කළමනාකරු.
කුමක් ද?
නම් ස්යුං-හ්යොප්ගේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්
මම හිතුවේ මම දැනටමත් උත්තර දීලා ඇති කියලා.
ඔබ ඇත්තටම අවධාරනය කරන්නේ නම්...
මම එය කෙලින්ම අධ්‍යක්ෂවරයාට ඉදිරිපත් කරමි.
මේක අධ්‍යක්ෂවරයා මට පෞද්ගලිකව භාර දුන්න මගේ නඩුව.
අධ්‍යක්ෂකවරයා ඒ කාර්යය ඕ මහතාට භාර දුන්නේ
ඇයි ?
කළමනාකරු
විශාල යහපත අනුගමනය නොකරන නිසා
ඒක මට එන්න ඇති.
එය අවස්ථාවක් විය යුතුයි, හේතුවක් නොවේ.
එහෙනම් ඒකට අවසර නැද්ද?
ආහ්, කෙලින්ම කිව්වොත්
කළමනාකරු වෙනුවට මම,
රහස් පරීක්ෂකයින් මට කොච්චර පහර දීලා තියෙනවද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද
?
මම ඒ කාලය විඳදරාගත්තා, දැන්
මම ස්වාධීන වෙන්න උත්සාහ කරනවා, ඒ නිසා ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්...
එය අපගේ සංවිධානයේ විශ්වසනීයත්වය
පිළිබඳ ගැටලුවක් දක්වා වර්ධනය වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අධිකරණ වෛද්‍යවරයාගේ අවංකභාවය සහ විශ්වාසය
හොඳයි, ඒ ඔක්කොම නිදහසට කරුණක් විතරයි.
ඔයා මේක කරන්නේ ප්‍රවර්ධනය නිසා නේද?
ඇත්තටම
ඇත්තටම ඔයාට මේ තරම් දුර යන්න ඕනද?
මම දැනටමත් මගේ හිත හදාගෙන ඉවරයි.
හෙට වෙනකම් හිතනවා
කරුණාකර මට දැනගැනීමට සලස්වන්න
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ජියොන්
මම එය කරන්නම්.
මෝඩ අවජාතකයා
ශරීරය නැමුණු බවට
කිසිදු සලකුණක් නොමැත .
එවිට ස්වාභාවිකවම,
ඒ කියන්නේ විශාල වාහනයක් භාවිතා කර ඇති බවයි.
ඔව්, පවර් ටීම් ජියොන්ග් ජියොන්ග්-හ්යොන්ග්...
කණ්ඩායම් නායකතුමනි,
මේ වාර්තාකරු කිම් හ්‍යුන්ග්-සූ.
ඔව්, හැමදේම හරි නේද?
ඔව්, නැහැ.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
අම්මේ, හැමදේම හොඳින් තිබුණා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අද ඔබට සනීපයක් දැනුණා.
හැමදාම ස්තූතියි.
ඔයාට ටිකක් බඩගිනි දැනුනම මේක කන්න.
අනේ මන්දා, ඇයි හැමදාම මෙහෙම වෙන්නේ?
ස්තූතියි, මම මේක රසවිඳින්නම්.
ඔව්
මමත් මේ පාර
නිකන් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ .
මම සඳුදා වෙනකොට ඒක සංවිධානය කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කළමනාකරු යැං,
කරුණාකර මේ ගැන අධ්‍යක්ෂවරයාට හොඳින් කියන්න.
ඔව්, මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔව්
ඔව්, කරුණාකරලා එන්න කළමනාකරු. ඔව්.
කුමක් ද!
නමුත් ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරිය කවුද?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා අම්මගෙ දුව.
සියෝ සේ-හ්යුන්
ඔයාට මතක නැද්ද?
අම්මා මගේ හිස්කබලේ
ඔයා මගේ මුලකුරුත් කොටලා තිබ්බා මතකද?
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි, අන්නී.
ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක්, උන්නී.
අම්මත් ලස්සනයි.
අනේ මන්දා, මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද.
ඇයි මම ඔයාගෙ අක්කගෙ අම්මා?
ඕහ්
ආහ්, රිදෙනවා.
ඔව්, මම සියෝ සේ-හ්යුන්.
ඔයාගේ මිස්ඩ් කෝල් එක දැක්කට පස්සේ මම ඇත්තටම
ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න හිතාගෙන හිටියේ.
7 වන දින අලුයම
ග්යොංගි පළාතේ යොංචොන් නගරයේ දී
වයස අවුරුදු 20 ක කාන්තාවකගේ
මළ සිරුරක් සොයාගෙන තිබේ.
සොයා ගන්නා අවස්ථාවේ ශරීරය
ආමාශය හැර අනෙකුත් සියලුම අවයව
අතුරුදහන් විය.
මළ සිරුරේ කැපූ මතුපිට
සාමාන්‍ය ගෘහස්ථ නූල් යොදාගෙන
මැහුම් කිරීමට ගත් උත්සාහයක සලකුණු අනාවරණය විය.
එය කම්පනයට කරුණකි.
සිද්ධිය
සමාජ මාධ්‍යවල පළ විය.
'ටේලර් ඝාතන නඩුව' ලෙස
ප්‍රසිද්ධය .
එය වේගයෙන් පැතිර යමින් පවතී.
වින්දිතයා මරණයට පෙර
ලුහුබැඳීම් වාර්තා කර තිබීමත් සමඟ
අධිකරණ බලය ඇති යොංචියොන් පොලිස් ස්ථානය
ලුහුබැඳ ගිය සැකකරු අත්අඩංගුවට ගැනීමට
අපොහොසත් වූ බව දැනගත් විට ,
පුරවැසියන්ගේ කනස්සල්ල වැඩි වෙමින් පවතී
පොලිසියේ මූලික ප්‍රතිචාරය ප්‍රමාණවත් නොවීය.
විවේචනාත්මක හඬවල්
නැඟී එනවා.
මේ දක්වා විමර්ශනවල
කිසිදු ප්‍රගතියක් නොමැති ...
කවුද යකෝ!
මොන අවජාතකයාද
මේක මාධ්‍යට ලීක් කළේ?
අහ්?
ජියොන්ග් ජියොන්ග්-හ්යොන්, ඒ ඔයාද?
ඒ මම නෙවෙයි.
කොහොම හරි, අපි බලමු එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා
!
මම උඹේ කට හොඳටම ඇරලා දානවා, අවජාතකයා.
චැංජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
චැංජින් ජ්‍යෙෂ්ඨ තවමත්…
ඔව්, එච්චරයි.
හදිසියේම හදිසි දෙයක් මතු වූ නිසා,
ඔවුන් අද නිවාඩුවක් ගත්තා.
කවුද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා හරි කිව්වද?
ඔව්?
- මට සමාවෙන්න
- හ්ම්, කණ්ඩායම් නායකයෙක් වගේ හැසිරෙනවා...
ඔව්, ඒක නියමයි, නියමයි.
ඒවා ඔක්කොම අපූරුයි, ඇත්තටම හොඳයි.
ආහ්, මගුලක්, ඇත්තටම
ආහ්, පොලිසියට ශාපයක් වෙලාද?
ඇත්තටම, එක නිහඬ දවසක්වත් නැහැ.
සමාවෙන්න, කණ්ඩායම් නායකයා.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම එහෙම නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නැහැ,
ඔබ වාර්තාකරු කිම් සමඟ කතා කළා මට ඇහුණා .
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් දැනටමත් සියල්ල පරීක්ෂා කර ඇති බවයි.
මම කවදාවත් ඒ සිද්ධිය ගැන කතා කරලා නැහැ.
ඔව්, ඔව්, හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක තමයි කාරණය.
නමුත්, අභ්‍යන්තර ආරවුල් ටිකක්...
ඒක චීස් වගේ නේද?
වෙඩි තියන්නවත් ඇතුලක් තියෙනවද?
ඔයාලා හැමෝම මාව නොසලකා හැරලා
ඔයාට ඕන දෙයක් කරනවා.
ඔබ කැමති පරිදි?
කණ්ඩායම් නායකතුමනි,
ඔබ දැන් පෙන්වන්නේ මොන වගේ ආකල්පයක්ද?
ආකල්පය යනු කුමක්ද?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
චැංජින් ජ්‍යෙෂ්ඨයා
එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ නේද?
අපි දැනට ඉන්නේ හදිසි තත්වයක, ඒ නිසා
යමක් සිදුවුවහොත්...
- මුලින්ම මට වාර්තා කරන්න...
- වාර්තා කරන්න?
වාව්, මගුලක්, උන් ඇත්තටම ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔව්, අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා,
අපි අපේ අදහස් වෙනස් කරගෙන මේක විසඳගමු.
ඔයා දැන් අපේ චැංජින් හියුන්ග්ට වඩා ඉහළින් ඉන්නවා කියන එක තේරුමක් තියෙනවද
, හරිද?
- සහෝදරයා, සහෝදරයා
- මගුල, ඔයා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, නිකම් ඉන්න.
ඔහු කියුංපූක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ උපාධිධාරියෙකු නිසා
ඔහුට කණ්ඩායම් නායක තනතුර නොමිලේ ලැබුණා .
උඩඟුකම සහ පුරසාරම් දෙඩීම සාමාන්‍ය දෙයක්,
ඔවුන් අන් අය කියන දේ අහන්නේවත් නැහැ!
- ආහ්, අපි මේක නවත්තමු, තේරුනා.
- ඔයා විතරද පොලිස් නිලධාරියා?
ඔයා හිතනවද මෙච්චර ශ්‍රේෂ්ඨ එකම කෙනා ඔයා කියලද?
ආහ්, මගුලක්, මම
මේක ටික කාලෙක ඉඳන් ඉවසගෙන හිටියා, ඇත්තටම.
- ආහ්, තෝ අවජාතකයා...
- ඇයි ඔයා කුණුහරප කියන්නේ? අහ්...
තේරුණා, අතහරින්න, අතහරින්න, එන්න! ශාප වේවා.
ආහ්, හරි.
හා, ඇත්තටම
ආහ්, ඇත්තටම, ඔයා වගේ අලුත් කෙනෙක්,
මෙච්චර උසස් විදිහට රඟපාන්න ඔයා කවුද හිතන්නේ? ශාප වේවා.
ඔයා ඉන්න.
ඒකෙන් මට බිම බඩගාන්න වෙයි, සාප වේවා.
ඔයා වැරැද්දක් කළා සහෝදරයා.
ආහ්, කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව
ඔයා මාව ද්‍රෝහියෙක් කියලා මුලින්ම චෝදනා කළා නේද ?
මේ අවජාතකයා ඇත්තටම දෙයක්
හේයි, ඔයා කාගේ පැත්තේද?
සහෝදරයා,
මේ වගේ අවස්ථාවක පැත්ත ගන්නේ කවුද?
- මේ අවජාතකයා, අනේ දෙවියනේ, අනේ මන්දා!
- ආ!
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔහ්, හ්‍යුං-නිම්, චැංජින් හ්‍යුං-නිම්ගේ දුරකථන ඇමතුම
ඔව්, ලොකු අයියා.
හේයි, හේයි, හේයි,
මට දෙන්න, මට දෙන්න, මට දෙන්න.
ඔව්, ලොකු අයියා, ආහ්, කොහොමද ඒක...
නැවත සැත්කම හොඳින් සිදුවුණාද නෑනා?
මේ ජුන්ග් ජුන්ග්-හ්යුන්.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල ඇති නේද?
කෙසේ වෙතත්, කණ්ඩායම් නායකයා ඊටත් වඩා කාර්යබහුල විය යුතුය.
ආහ්, මට පේනවා ඔයා ලිපිය දැක්කා කියලා.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
අපි ඒක මාධ්‍යයට කාන්දු කළාද කියලා ප්‍රධානියා ඇහුවා .
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි.
ඒක මදි වගේ,
මෙතන වාතාවරණය හරිම අමුතුයි.
මටත් හොඳටම ගැහුවා.
මාධ්‍යයට හෙළිදරව් කළහොත්
විමර්ශනයේ ප්‍රගතියක් ලැබෙනු ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි .
හේයි, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අවංකවම,
මාධ්‍ය කොතරම් කලබලයක් ඇති කළත් කමක් නැහැ
ඒක වැරදිකරුවාව ආයෙත් ඒකට විරුද්ධව සටන් කරන්න පොළඹවනවා නේද?
එවිට
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එය දිස්වන විට එය අල්ලා ගැනීම පමණි.
ඒක කියන තරම් ලේසිද?
නමුත් ඔබ කතා කළේ ඇයි?
ආ, ඔව්
අමතර යමක් එළියට ආවාදැයි
මම කල්පනා කළෙමි .
නිදර්ශක සහ සපත්තු
ප්ලාස්ටික් වල නිශ්චිත කිසිවක් අනාවරණය නොවීය.
ආමාශයේ අන්තර්ගතයේ ප්‍රතිඵල ද...
දෙවරක් තිරස් අතට, දෙවරක් සිරස් අතට
ආමාශයේ අන්තර්ගතයේ ප්‍රතිඵල
තවමත් නෑ.
ඔව්
එහෙනම් මත්ද්‍රව්‍ය වලටත් ඒකම අදාළ වෙයි නේද?
ඔබට පරීක්ෂා කිරීමට බොහෝ දේ ඇති බවත්
ඔබ කාර්යබහුල බවත් මම දනිමි, නමුත්
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
අනුගමනය කිරීමට කිසිවක් නොමැති බැවින්,
ප්‍රතිඵල එනකම් බලාගෙන ඉන්න
එක අවුරුදු මිලියනයක් වගේ දැනෙනවා.
මේ තරම් වේගයෙන් අපිට වැරදිකරු අල්ලගන්න බැරි වෙයි කියලා මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
...
මම මුලින්ම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
ආහ්, ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා, අනේ මන්දා, tsk.
මම එදා ඔයාගෙන් විමර්ශනය කරන්න කිව්ව
කාරණයට මොකද වුණේ ?
ඔයා කතා කරන්නේ ඒ අච්චුව ගැන නේද?
ඇත්තටම ඒක
ආවේ මළ සිරුරෙන් නේද?
වෙන දෙයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට මොකක් හරි අදහසක් තියෙනවා වගේ නේද?
එය අනුමානයක් නොව
සාධාරණ සැකයකි.
එබැවින්
අපි ඒ සාධාරණ සැකය බෙදා ගත යුතුයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඒ ගැනත් අවධානය යොමු කරන්නම් .
විද්‍යාලය අතරතුර
වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ පළමු වසරේ ගිම්හාන නිවාඩුවේදී
අපි ව්‍යුහ විද්‍යාව පිළිබඳ ප්‍රායෝගික පන්ති කරනවා.
ඒ කාලේ
අපේ කණ්ඩායමට පවරා තිබුණු මළ සිරුර
රසායනික සවි කිරීම නිසි ලෙස සිදු නොවූයේ දැයි මට කල්පනා වේ.
ඒකෙ අච්චුවක් තිබුණා.
විච්ඡේදනය ආරම්භ වූ පසු සති කිහිපයක් සඳහා
මම ජීවත් වෙන්නේ ඒ එක මළ සිරුරෙන්.
අච්චුව දිනෙන් දින පැතිරෙමින් පවතී.
ඉතින් සෑම දිනකම විච්ඡේදක කාමරයෙන් පිටවීමට පෙර
විෂබීජ නාශක වත් කරන්න සහ
මම එය පිරිසිදු කිරීමේ බුරුසුවකින් සීරීමේ ශබ්දයක් එන තුරු පිරිසිදු කළා.
එවිට
වෛද්‍ය දැනුමක් ඇති පුද්ගලයෙක්.
ඉතින්, ඔවුන් සැකකරුවෙක් විය හැකිද?
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ විය හැකිය.
ඒක මෝඩ ක්‍රමයක්.
මම පිඟන් සෝදන බුරුසුවකින් සෝදා රෙදි
සෝදන බුරුසුවකින් පිරිසිදු කරමි.
ඒ පුද්ගලයාට, මළ සිරුර හරියටම හරි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඒක නම් මට ඇත්තටම ඇස්වල කඳුලු එනවා.
නැහැ, ඇත්තටම
ඒ අච්චුවෙන්
ප්ලාස්ටික් කැබලි
හමු විය.
මන්ද
එය එතරම් බහුලව භාවිතා වන ද්‍රව්‍යයකි
නිශ්චිත අරමුණ තීරණය කිරීම
දුෂ්කර විය හැකි වුවද
ප්ලාස්ටික් කැබැල්ලේ
හැඩය සහ ඝනකම අනුව විනිශ්චය කිරීම ,
පිරිසිදු කිරීමේ බුරුසුවේ කෙඳි නිවැරදි ප්‍රමාණයයි.
ඊළඟ වතාවේ, කෝණයක් තිබේ නම් මට කලින් දන්වන්න;
ඒ සියල්ල ඔබම අල්ලාගෙන නොසිටින්න.
ප්‍රතිඵල ඉක්මනින් පරීක්ෂා කිරීම ගැන
ඔබට ස්තූතියි .
හේයි, මට ආරංචි වුනා මිස්ටර් ඕ
අද වැඩට ආවේ නෑ කියලා?
ඇයි?
ඔයා රණ්ඩු උනාද?
ඔයා සටන් කළා.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා යමක් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා වගේ.
- මොකක්ද?
- මේක ළදරු පාසලක්ද?
අපි රණ්ඩු වුණා කියලා මට වැඩට යන්න දුන්නේ නැහැ.
මට බේරගන්න පුළුවන් වුණේ පිරිසිදු කිරීමේ බුරුසුවක් විතරයි?
අනේ දෙවියනේ, කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
මේ පැත්තෙන්, ලුහුබඳින පැත්තෙන්
යමක් එළියට ආවාද ?
ඔව්
හොඳයි, තවමත් විශේෂයෙන් සැලකිය යුතු දෙයක් නැහැ...
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද? සැකකරුව අමතක කරන්න.
මට ලුහුබැඳ යන්න කිසිම දෙයක්
හොයාගන්න බෑ , අනේ දෙවියනේ.
සමාවෙන්න
ඉතින්
ඉදිරි විමර්ශන කටයුතු ඔබ කෙසේ හසුරුවනු ඇත්ද?
ඔව්, මොකද ශරීරයේ නැමීමේ සලකුණු තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන් විශාල වාහනයක
ගමන් කළ බවට උපකල්පනය යටතේ
අපි තුන්මං මංසන්ධියේ CCTV විශ්ලේෂණය කරමින් සිටිමු.
අසාමාන්‍ය හැසිරීම් හඳුනාගත් රියදුරන් හෝ වෑන් රථ
සොරකම් කරන ලද වාහන පිළිබඳව
අපගේ විමර්ශනය යොමු කිරීමට අපි සැලසුම් කරමු .
තුන්මං මංසන්ධියේ CCTV එකක් තියෙන එක
නරක නැහැ නේද?
- ඇත්තෙන්ම මම බලන්න ඕනේ.
- හරි.
මේ වගේ නඩුවක් ඇදගෙන යාමෙන්
කිසිම ඵලක් නැහැ .
සැකකරු අත්අඩංගුවට ගැනීම
තමයි ප්‍රමුඛතාවය, නේද?
ඔව්!
ආ...
ඔයාලා හැමෝම කොහෙද යන්නේ?
ඔව්?
ඔයා තුන්මං හන්දියේදී CCTV විශ්ලේෂණය කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ආහ්
මම හිතන්නේ මම ඒක කරන්න ඕනේ, ඇත්තටම මම ඒක කරන්න ඕනේ.
හෙට අපි ඒක කරමු, පැහැදිලි මනසකින්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔව්,
ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඉක්මනින් එන්න
ඔව්
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මම ඒ කාලේ අනිවාර්යයෙන්ම මැරිලා හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥